
	StartIsBack — полезная утилита для всех пользователей "десятки", которая вернет в интерфейс операционки привычное и знакомое меню Пуск из Windows 7. 
Хоть Microsoft и реализовала в Win 10 по многочисленным просьбам пользователей стартовое меню Пуск, но оно имеет другой дизайн и переработанный функционал. 
Если же вам удобней работать именно с тем Пуском, который был в Win 7, то нет необходимости откатываться до старых версий ОС - достаточно всего лишь 
воспользоваться данным приложением.

Программа гибко настраивается на индивидуальные предпочтения пользователя, позволяя полностью организовать свое меню Пуск. Для этого тут предусмотрено несколько 
макетов меню, иконок Пуск (можно использовать и свои), регулируется прозрачность (самого меню и панели задач), доступны значки большого размера, опция 
"Все программы" выпадающим списком (как в Windows XP) и т.д. Кроме того, можно отображать часто используемые метро-приложения (а также удалять ненужные), 
сортировать списки программ по имени, подсвечивать недавно установленные, использовать улучшенный поиск, регулировать отображение символьных значков (загрузки, 
видео, игры, этот компьютер, сеть и т.д.) и многое-многое другое.

Таким образом, с помощью StartIsBack++ работа за ПК станет более привычной, удобной, продуктивной и стильной, позволив насладиться всеми преимуществами 
классического меню Пуск.